Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Барлығы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Зал
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Барлығы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Зал
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кезең
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кезең
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Төрт
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Төрт
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Ылғау
отбасы құру
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
Ылғау
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
...
Ла
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Ла
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
...
Ла
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Ла
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сайлау науқаны қызу басталды.
Мектеп газетінде жарияланған хабарландырудың бастапқы мақұлдау рейтингі болды
Сенпай-кун оқығанда, үстіңгі жағы Йоно-кун болды.
Бұл өлі мінезді сыныптасы қандай?
Оны қандай адамдар қолдағанын білмедім, бірақ...
Дегенмен, әділ сауалнама нәтижелері
Респонденттердің жартысынан көбі Йоно Кинроға дауыс беретіндерін айтты.
Қалай болғанда да, мұндай Йоно-кун үшін,
Сауалнамада мақұлдау рейтингінде үшінші орын алған Майуми Хитомиджима,
Сонда да мен жақсы күресіп жаттым.
Шындығында, мен өз күндерімді асықпай өткізіп жатырмын.
Наганава мырзаны әдейі басып кетті деп ойлау қисынсыз емес пе?
Мен де солай сезіне бастадым.
Бақытымызға орай, бұл үлкен мәселе емес еді.
Мүмкін Наганава мырза
Ол өліп кетуі мүмкін еді, солай ма?
Тіпті олар мұны оқыс оқиғаға ұқсатқысы келсе де
Басқа жолдар болуы керек
Тіпті егер D-тәрізді ұрып-соққан қылмыскер бар болса да
Неліктен көліктің кісі өлтіру қаруын таңдағаны жұмбақ.
Жақсы, ол мектепті басқаруға қатысқан қаскүнем болса да.
Сюжетті көпшіліктің назарына шығару
Менің сайлауым расталмады.
Ауырды, ауырады!
Кешіріңіз, кешіріңіз, сіз аю бола алмайсыз.
Маю
Иә?
Маю...
Маю маңызды нәрсені елемеді.
Кісі өлтіру қаруы ретінде көлік таңдалғаны жұмбақ деп ойласаңыз
Детектив жұмбақты шешуі керек
Табиғатсыздықтың әрқашан себебі бар.
Автокөліктер мен...
Банро Йононың ісі
Автокөлікті қару ретінде пайдалану
Оқиға болып көрінгеннен басқа пайда бар ма?
Жаңа куәгерлер пайда болмайды.
Біз мұндай айғақтарды ала алмаймыз.
Ұзын арқанның төңірегінде бұдан басқа мұндай қиыншылықтар болған жоқ.
Түсінікті болу үшін...
Жоқ…
Иә?
Мен мұны айтсам, Нагахиро ашулануы мүмкін.
Айтқым келмейді.
Нагахиро ашуланса да, басқа амал жоқ.
Әдеттегідей бұл көшбасшының идеясы емес.
Бұл мәселе.
Осымен.
Д-закадағы қағып кеткен қылмыскер шынымен бар екенін бұрын білесіз бе?
Жол-көлік оқиғасының өзі болды ма деген сұрақ туындай бастады.
Не? Бұл нені білдіреді?
Сіз бұл Киоген деп айтасыз ба?
Оны айтқым келмейді.
Сен, масқара, бұл бетті жасасаң да.
Бұл Нагахиро немесе жетекші сізге айта алатын шегерім емес.
Сонымен... бірақ куәлар болмаса да, айғақ бар, солай емес пе?
Досыммен сөйлесіп жатқанда мені басып қалды.
Менің досым көлікті көргендей емес.
Маған жазылған көлік дыбыстарын тыңдауға рұқсат етіңіз.
Жазатайым оқиғаны жасау соншалықты қиын емес.
Аузыңыздың артқы жағын біріктіріп, түпкілікті
Айғақты сұрау мүмкін емес.
«Бұл мүмкін емес.»
Нүкте бойынша
Бұл жағдайда ешқандай дәлел немесе айғақтардың болмауы заңды.
Мәселе мынада
Неліктен Наганава мырзаның өзі шығарған мұндай спектакль қоюы керек?
Киоген деп есептесек
Мен өзімді ауыртатын мотив туралы ғана ойлаймын.
Ойға бірінші келетін нәрсе - қорқу.
Бұл шынымен ойға келмейді.
Күтпеген жазатайым оқиғаны жасау
Науқаннан соңғы минутта шығу арқылы
Қазіргі биліктің жалғасуына кедергі жасауды көздеген
Мен Сенпай-күннің саяси ойларын мазақ етуге тырыстым.
Мысалы, сіз басқа үміткерлерді білесіз бе?
Қазіргі уақытта ең жоғары үміткер - Йоно-кун.
Бұл жақсы болар еді.
Наганава мектеп жағымен сөйлесе алса жақсы болар еді.
Мектеп жағымен?
Нагахироның саяси жүйесі мектеп үшін ыңғайсыз болғаны рас.
Сайлауда Нагахиро лагерімен бетпе-бет күресудің орнына мектеп не істеу керек?
Оның мұрагерін баурап алу тезірек емес пе еді?
Ертең сабақтан кейін де
Мүмкін мен бірден Наганаваға баруым керек.
Нагахироға айтпа
Мен Одори мырзамен кездесуге барамын.
Би-сан…
Созуин биі
Әдемі бала детектив тобының негізін қалаушы
Ал қазіргі басшы, Манабу Сотоиннің ағасы
Адамдар мені «Әдемі әңгімелер одолы» деп атайды.
Іс осылай жалғаса берсе, сайлау науқаны созыла беретін сияқты.
Мүмкін болса қолданғым келмейтін трюкті қолдануды шештім.
Сонымен, Одори-сан қайда?
Артқы бөлік
Орта мектеп.
Иә?
Көшбасшылар өз бастарында ағайынды ма?
Бастың артқы жағы емес
Мидың ішінде кім тұрады?
Орта мектеп...Мен Ring Academy орта мектебінің екінші курс студентімін.
Сонымен...кеңес сұрайын деп тұрсың ба?
«Әдемі бала» детектив тобының бірінші жетекшісі
Одори-санға бірінші басшы ретінде барудан гөрі.
Мен бұрынғы студенттік кеңестің президенті болған Одори мырзаға барғалы жатырмын.
Студенттік кеңестің бұрынғы төрағасы?
Иә
Одори-сан туралы үшінші курс студенттері арасында әлі де айтылып жүр.
Ол аты аңызға айналған студенттер кеңесінің президенті.
Мен салыстыруға келмейді
Менің қолдауым жеткіліксіз.
Мен Маюмиді шыңға шығара алмадым.
Біз Одори-саннан әрі қарай қолдау аламыз деп үміттенеміз.
Олай болса, жетекшінің қасыңызда болғаны дұрыс емес пе? Ол менің інім.
Көшбасшының сізге еріп жүруінің қажеті жоқ.
Ағайындар, тіл табыса алмай жүрсіңдер ме?
Жоқ, олай емес...
Ал, кездескенде түсінерсің.
Өйткені ол «Әдемі бала» детектив тобының негізін қалаушы.
Бұл әдемі әңгіме.
Ең бастысы, ол сол басшының ағасы.
Менің қиялым ұшады
Бірақ бұл қорқыныш негізсіз болды.
Бағаны нашар өткізіп алды
Қалай айта аламын...
Ол кәдімгі зерделі адам болып көрінді.
Танысқаныма қуаныштымын, бұл Созуин Одори.
Сіз Майами-чансыз, солай ма?
Мен Сакигучиден естідім.
Сіз студенттік кеңестің президенті сайлауына қатысасыз ба?
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Сакигучидің ұсынысы міндетті түрде болады.
Менің атымды қалағаныңызша пайдалана аласыз.
Әй, ініме сәлем айт.
«Үлкен ағалар мен апаларға мәңгі тәуелді бола алмайсың».
Маған
айтып бере аласыз ба?
Бұл қалыпты жағдай.
Ол жалпы мейірімді және жалпы жақсы адам.
Мені көсемнің ағасы десең, мен солай ойлаймын.
Көшбасшы өскенде осындай болады деп ойлаймын...
Бірақ бұл жай ғана орынсыз болумен қатар, біртүрлі сезінді.
Тіпті бұрыннан таныс ағаммен.
Мен бір жерде қашықтықты сақтап жүргендей болдым.
Ыңғайсыз және алыс...
Мм... сіз әлі де орта мектебіңіздегі студенттік кеңесте белсендісіз бе?
Жоқ...
Мен мұндай әрекетті қойдым.
Хмм...
Одан әрі сұрақ қойғым келмейтіндей етіп айтылды.
Аты аңызға айналған студенттік кеңестің президенті болған кезден ұялғандай.
Жастық ғашықтық әсер еткендей
Сакигучи
Менің ініме қамқорлық жасасаңыз пайдалы болар еді.
Жақында сен де орта мектепке түсесің.
Бала ойынын доғаратын кез келді.
Иә, иә
Ол сонымен қатар студенттер кеңесінің тамаша төрағасы болды.
Ол сонымен қатар Әдемі бала детектив тобының негізін қалаушы болды.
Одори-сан үшін бұл қазірдің өзінде өткен нәрсе.
Мен бұл ешқашан болған емес деп көрсеткім келмейді, бірақ
Одори-сан енді басқару саясаты үшін мектеппен күреспейді.
Менің сұлу бала сияқты детектив боламын деген ниетім жоқ.
Олар әрине ескі достар, бірақ олар команда емес.
Неге олай істедің?
Қаншалықты маңызды болды және ол қаншалықты алмастырылмайтын болды.
Ол кісіні енді есіме түсіре алмаймын.
Иә, біз балалар ойынын бітірдік.
Міне.
Ән айтып, би билеп сөйлесетін адам еді.
Бұл адам қасында болғанда, Әдемі бала детектив тобы болды
Әр күнім мюзикл сияқты өтті.
Әдемі әңгімелер одолы
Ән салғанда кез келген оқиға оқиғаға айналды.
Сіз орта мектепте ән айтуды, би билеуді қойған сияқтысыз.
Неге тоқтадың?
Оқудан қолы босамағандықтан болар.
Себебі мен ұлттық деңгейді білдім
Сіз осылай айттыңыз.
Мен шынымен білмеймін
Мен де қазір осындай қоқыс таңбасын пайдаланып жатырмын.
Мен жоғары сынып оқушысы болғаннан кейін оны ұмытамын ба?
Маями-санның қоқысы өмір бойы.
Менің ойымша, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Өсу эволюциясы Реабилитация Пісу
Қоқыс тастаңыз
Менің ойымша, ол орта мектептің екінші курсында оқитынына қарамастан, ол әлі ерлердің киімін кимейді.
Шектеулі уақытқа шектелген және уақытша
Бұл баланың ойыны
Бұл бір күні міндетті түрде бітіретін ойын.
Созуин Одори-сан
Өткенге қарамастан, мен қазір орта мектептің екінші курс студентімін.
Иә, бұл қалыпты жағдай.
Қалыпты
Егер бұл қалыпты болса
Өйткені, Банро Йоно қаншалықты қарапайым болып көрінсе де, ол қарапайым емес.
Қарапайымнан алыс
Қазіргі студенттік кеңес төрағасының қолдауы ғана емес
Нәтиже студенттік кеңестің бұрынғы төрағасының қолдауына ие болды деп жарияланды.
Мектеп газеті болжағандай менің мақұлдау рейтингім қандай?
Бір күн ішінде бірден екінші орынға көтерілді
Бірақ бәрібір екінші орын
Мен тағы бір шешуші факторды алғым келеді.
Ол шешуші фактор бола ма?
Әлде керісінше әсер ете ме?
Артқы жел немесе қарсы жел бе?
Сабақтан кейін Фумин екеуміз бірге бардық.
Мен бастапқы үміткер Наганава мырза қабылданатын ауруханаға бет алдым.
Күте тұрыңыз, Наганава мырза.
Құқық бұзушылар мен қоқыстар сізге қонаққа келеді.
Менен көп сұрасаң, олар күлкілі дуэт.
Енді ойлап отырсам, сіз Одори-санды кездестірдіңіз бе?
Мен сізбен көшбасшылық мәселелерге байланысты бірнеше рет кездестім.
Бірақ мен оны кездестіргенше ол әлдеқашан ақталған болатын.
Адамдар: «Мен қызықсыз ересек адамға айналдым» дейді.
Жалықтыратын ересектерге арналған
Ол кезде сіз өзіңізді қызықсыз баламын деп ойлаған шығарсыз.
Енді ойлап қарасам, мектептің екінші курс оқушысы мен ересек адам болу бір бөлек...
Кем дегенде
Меніңше, бүгінгі билердің жігіттік, сымбатты жігіттік қасиеті жойылғанына күмән жоқ.
«Адасқан» бір жақты көзқарас емес пе?
Егер бұл адамнан болса, менің ойымша, бұл жаңа нәрсе.
Рэм де көмектеседі.
Сен өмір бойы қоқыс боласың.
Жаман балалар орта мектеп оқушысы болған кезде оңай түзеледі, солай ма?
«Мен де ақымақ едім» деген сияқты ақсақ сөздерді айту.
Бірақ мен...
Мен орта мектепке барамын ба, жоқ па білмеймін.
Иә?
Дұрыс, Маюми, бұл Д-зака туралы.
Қауіпсіздік үшін мен түскі үзіліс кезінде мектептен жасырынып шықтым.
Мен қарап шығуға бардым.
Жоқ...қазір...
Сондықтан мен түскі үзіліс кезінде мектептен жасырынып шығып, сайтты тексеруге кеттім.
«Хякуген Генба» деп аталады.
Қараңдаршы, ол жаққа көтерілетін бір жақты көше, солай ма?
Иә...
Наганава мектептен қайтып келе жатқанда, оны басып қалса ше?
Әрине, ол жаяу жүргіншілер жолымен жоғарыдан төмен қарай бара жатты.
Төмен түсіп бара жатқан ұзын арқанның ағыс сызығы мен жоғары көтерілетін автомобильдердің ағын сызығы жаяу жүргіншілер өткелінен өткенше бірдей.
Олар бір-бірінің алдынан өтеді.
Сонымен, қарсы келе жатқан көлік толығымен көрінді, солай ма?
Бұл мен ойламаған болатынмын.
Өйткені жаяу жүргіншілер өткелі жолды кесіп өтеді.
Менің көз алдыма жол қиылысынан ұшып кеткен сәттегі көрініс қана болды.
Уақытты сәл артқа айналдырсақ
Наганава мырзаның еңіспен төмен түскендегі көзқарасы
Қарсы келе жатқан көлікпен бетпе-бет бетпе-бет келуге болатын жағдайға келіңіз.
Төбеден келе жатқан көлікті көрсеңіз
Жаяу жүргіншілер өткелінің сигналы қызыл немесе жасыл.
Әзірше тоқтаймын деп ойламайсың ба?
Дұрыс.
Жүргізуші жағынан
Бұл Наганава мырзаны ешбір кедергісіз көруге болатынын білдіреді...
Өйткені бұл D еңістігі, адамсыз және көлік аз.
Мен соғып, жүгіру оңай деп ойладым.
Сайып келгенде, сондықтан жазатайым оқиғалар аз болады.
Оны жазатайым оқиғаға ұқсату дұрыс емес.
Бұл жерді жүгіріп өтсеңіз де, сәтсіздікке ұшырау ықтималдығы жоғары деп айтуға болмайды ма?
Сонымен, қолайлы жер дегеніміз не?
Оны жазатайым оқиғаға ұқсатпаңыз
Жазатайым оқиға болды деп көрсететін орын...
Эй, Фукуяку-кун
Наганава мырза шынымен сатқын болса, сіз не істер едіңіз?
Сіз мұны ағаларыңыз бен жетекшілеріңізге айтасыз ба?
Мен сізге айта алмаймын.
Оны қабірге апарыңыз
Сен екеуміздің арамыздағы өмірлік сыр.
Сайлауда өз бетінше жеңіске жету
Қош келдіңіз?
А...рахмет?
Ол қарлы әйелге де, вице-президентке де ұқсамайтын.
Фукурой-кун әлі түсінеді.
Бұл... сен
Сіз кімсіз?
Сіз оны В сыныбында көрдіңіз...
белгілі
Студенттер кеңесінің қызметкері ретінде ол жұмбақ крест киетін қыздардан хабардар болса, бұл таңқаларлық емес пе?
Жұлдыздарға қатты қызығатын бала...
Ол кісі киінбей тұрып-ақ танылған.
Түсіндім, сен қабілеттісің.
Менің атым Майуми Хитомиджима.
Мм, Сенпа...Төраға Сакигучи сәлем беруімді өтінді.
Түсіндім!
Демек, сен менің орныма жүгірген Хитомижима-сансың.
Рахмет!
Жақсы, менде саған бір нәрсе бергім келді.
Мм...Мен мұны қажетсіз нәрсе деп ойладым.
Бұл пайдалы болды деп үміттенемін
Вице-президент ретінде атқарған жұмысым
Бұл мен мектеп газетінің соңғы нөмірлерінен алып тастадым...
Қаласаңыз, үйге апарыңыз.
Эй, мына жерге қара.
Менің ойымша, сіз осылай айтқаныңыз үшін келдіңіз.
Оны қар әйел деп қорқады
Маған соншалықты мейірімді екеніңізге сене алар емеспін.
Сонымен қатар, олар кооперативтік.
Фукурой-кун, бізде сенімен көп нәрсе болды.
Егер сіз сайлаумен ынтымақтасатын болсаңыз, онда уақытша бітім бар.
Ах
Дұрыс.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Маған апатқа ұшыраған уақытыңызды айта аласыз ба?
Үшінші заң: Детектив болу
Апат кезінде не болды?
Фукурой-кун, неге олай сұрайсың?
Бұл туралы алаңдамаңыз, мен барлық қатысушылардан сұрадым.
Жоқ! Әліби сұрағанда бұл қалыпты тіркес еді!
Оның уәделерінің бірі ретінде.
Мектепке бару және қайту жолын қауіпсіз ету жоспары бар.
Ең болмағанда өкінішіңізді жеңілдете аламын ба?
Студенттік кеңестің қазіргі президенті Сакигучи осылай ойлайды.
Жаман бала
Мен сені шыншыл, өтірік айта алмайтын жаман адам деп ойлайтынмын.
Мен саған енді ешқашан сенбеймін.
Айттым ғой, мен тек жұмысымды істеп жүрмін...
Бірақ мен Сакигучи-сенпайға да айттым.
Ол күндер көп есімде жоқ.
Көліктің түрін немесе нөмірді айтпай-ақ қояйық.
Сол күні үйге қайту үшін D-көлбеу әдісін неліктен шешкенімді де есіме түсіре алмаймын.
Егер мен мектепке әдеттегі маршрутыммен барсам, мұндай жағдай болмас еді...
Бұл әрқашан D көлбеуін пайдаланбайтыныңызды білдіре ме?
Иә, кейде қатты асыққанда.
Ерекше жағдайлар болмаса
Сіз қатты асықтыңыз ба?
Немесе ерекше жағдайлар бар ма?
Кез келген жағдайда, сұхбатты жалғастыра отырып,
Кем дегенде D баурайында жол-көлік оқиғасы
Киоген немесе өздігінен орындалатын спектакльдер мүмкіндігі өте төмен.
Бізде, тергеу тобында мұны мойындаудан басқа амал қалмады
Наганаваға қатысты күдіктер
Менің оны толығымен алып тастаудан басқа амалым қалмады.
Әдемі және сергітетін
Кешіріңіз, жаман жігіт.
Уәде етілгендей
Осы жанашырлық мәселесін көрге апарайық.
Бұл екеуміздің арамыздағы құпия.
Менің күдігім рас болып шықса, бұл уәде.
Көшбасшыға дұрыс есеп беріп, Нагахиромен сөйлесіңіз.
Цк, мені вице-президент толығымен орналастырды.
Егер Наганава мырза сатқын болса
Егер біз мұны анықтай алсақ, оның ұйымдастырушысын санаулы секундтарда анықтауға мүмкіндік бар еді.
Иә
Ондай ұйымдастырушы болған жоқ.
Кем дегенде, ол Наганава мырзаның артында қалмады.
Бірақ мен абайсызда болдым.
Ондай ұйымдастырушының болмағаны
Тең және бәрібір
D беткейінде қағып кеткен күдіктінің болуы мүмкіндігін жою мүмкін емес.
Басқаша айтқанда
Мен Наганава мырзаның атынан кандидат ретінде қатысамын.
Автокөліктің нысанаға түсу мүмкіндігі
Әлі де жалғасып жатқаны айтылды.
Мен мұны ұмытып кетіппін
Маған бағытталғаны анық.
Майами нөмірін растау!
Зұлымдықтың дәлелі
D беткейінде қағып кеткен қылмыскер шынымен бар ма?
Бұл түсінікті.
Бірақ дәл кім...
Бұл да... түсінікті.
Иә?
Ауада қалқып жүрсем де
Мені көздеген көлікті көзбен көрдім.
Ысталған стақанның артында
Рульдегі жүргізушінің беті
Менде нақты түсінік болды
Бұл...
Бұл таныс жүз еді
Бұл таныс жүз болды
Қасымда отырған адамның мінезі жоқ еді.
Көктен шыққан болт, оқиғасы жанды
Қызық күндеріңізді бояңыз
Көпшілікті алдайтын көркем әдебиет
Біз өзімізден жарықты да жібермейміз.
«Егер» лабиринтінде ойлануға тыйым салынады
Дұрыс, батылдық - шегерудің кілті... иә?
Әр сәт пен секунд туады
Драма Карма Оны жіберіп алмаңыз
Кім қайда не істеді?
Қанша рет бетпердеге тырыссаң да
«Әдемі, солай емес пе?»
Сіз детективті шақырып жатырсыз.
Жұмбақ жерге апатты қону
Әлем қиын сынақтарды іздейді.
Тапсырыспен жасалған Жұмбақ тәсілдер
Жомарт құрметпен бәрін ашайық.
Айдың жасырын жағы
Кешкі асқа дәл уақытында
Бірегей пайымдауды қарастырайық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory